Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Giveback.ICO2.*.resx
Languages: zh

source: bank account
zh: 银行卡号

source: bank name
zh: 开户行

source: Email
zh: 邮箱

source: How to receive giveback
zh: 以何种方式接受回馈

source: Length cannot exceed {0} characters
zh: 长度不能超过{0}个字符

source: Length is at least {0} characters
zh: 长度至少是{0}个字符

source: Must be a bank card in mainland China
zh: 必须是中国大陆的银行卡

source: Must be a bank in mainland China
zh: 必须是中国大陆的开户行

source: NEO address to receive giveback
zh: 接受回馈的NEO地址

source: owner of account
zh: 银行卡开户人

source: Please enter a valid E-mail address
zh: 请输入正确的邮件地址

source: Please enter a valid NEO address
zh: 请输入正确的NEO地址

source: Please enter a valid number
zh: 请输入正确的数字

source: Please enter the correct private key in the WIF format
zh: 请输入正确的WIF格式的私钥

source: Please enter the email so that we can contact you
zh: 请输入邮箱，以便我们可以联系到您

source: Please enter your private key that participates in ICO at that time, we will sign in the browser side, and upload the signature and the NEO address to the server to authenticate, the private key &lt;b&gt; will not &lt;/b&gt; upload to the server, please rest assured fills in
zh: 请输入您当时参与ICO的私钥，我们将在浏览器端进行签名，并将签名及NEO地址上传到服务器进行验证，私钥<b>不会</b>上传到服务器，请放心填写

source: Please make sure that the address is yours
zh: 请确保该地址归您所有

source: Private key when ICO
zh: ICO时的私钥

source: Submit Application
zh: 提交申请

source: This field is required
zh: 必填项

source: Are you sure the information you filled out is correct?
zh: 你确定填写的信息无误吗？

source: Please wait
zh: 请稍后

source: Signature Verification Failure
zh: 签名验证失败

source: The giveback plan has expired
zh: 回馈计划信息填写已截止

source: You have not participated in ICO2
zh: 你没有参与过ICO2

source: The signature failed and the browser is not compatible, please resubmit your application with the latest Chrome or Edge browser.
zh: 签名失败，浏览器不兼容，请使用最新的Chrome或Edge浏览器重新提交申请，如果是双核浏览器可以切换至极速模式尝试。
